=== THÔNG TIN WEBSITE ===

TÊN WEBSITE: Menas Group
LĨNH VỰC: Siêu thị & cửa hàng tiện lợi, bán lẻ, ẩm thực, mỹ phẩm & nước hoa, quản lý và cho thuê bất động sản,khách sạn nghỉ dưỡng



=== GIỚI THIỆU ===
Công ty TNHH Menas – Công ty thương mại dịch vụ tiêu chuẩn quốc tế - đã nhanh chóng vươn lên thành một trong những tên tuổi nổi bật trong lĩnh vực vận hành và phát triển Trung tâm thương mại, Văn phòng, Quản lý Bất động sản, Siêu thị, Nhượng quyền thương mại các thương hiệu lớn đa dạng ngành nghề, Tư vấn bất động sản B2B, Làng ẩm thực Yum Food Village và các dịch vụ F&B, cũng như Quản lý và vận hành Siêu thị miễn thuế. Với cam kết mạnh mẽ về phát triển bền vững, chất lượng dịch vụ xuất sắc, và tinh thần sáng tạo không ngừng, các sản phẩm và dịch vụ của Menas mang tinh hoa văn hóa toàn cầu, đem đến những trải nghiệm ấn tượng, nâng tầm phong cách sống hiện đại. MENAS chú trọng vào việc xây dựng văn hóa doanh nghiệp với trọng tâm là nguồn nhân lực chất lượng cao, với sự nhận thức rằng đây chính là yếu tố then chốt cho sự phát triển bền vững của công ty.

Sứ mệnh: Cung cấp dịch vụ tư vấn, quản lý và phát triển bất động sản vượt trội cho các nhà phát triển và nhà đầu tư, mang lại hiệu quả cao trong vận hành và quản lý dự án với tầm nhìn dài hạn. Với chuyên môn đa dạng, chúng tôi cam kết theo đuổi các giá trị cốt lõi và phát triển bền vững, trở thành công ty hàng đầu trong lĩnh vực của mình.
Tầm nhìn: Trở thành công ty hàng đầu trong lĩnh vực quản lý, tư vấn và phát triển các Trung tâm Thương mại, Văn phòng, Cửa hàng Miễn thuế và ngành F&B tại Việt Nam. Thông qua sự sáng tạo và đổi mới liên tục về công nghệ, con người và mô hình, chúng tôi mong muốn đáp ứng nhu cầu đa dạng của khách hàng và mang lại một môi trường kinh doanh thân thiện và bền vững cho các đối tác.

=== SẢN PHẨM/DỊCH VỤ ===
1. Siêu thị & Cửa hàng tiện lợi: Trải nghiệm Menas Gourmet Market, nơi các sản phẩm thực phẩm cao cấp gặp gỡ tiêu chí phát triển bền vững. Chúng tôi tuyển chọn kỹ lưỡng các sản phẩm chất lượng cao từ những nguồn cung tốt nhất và hợp tác với các trang trại địa
phương để hỗ trợ cộng đồng.
2. Bán lẻ: Chúng tôi nâng cao trải nghiệm mua sắm thông qua việc phát triển và vận hành
các mô hình bán lẻ chuyên biệt, bao gồm các Cửa hàng Miễn thuế (Duty-Free
Stores) và chuỗi siêu thị sang trọng, hiện đại Mena Gourmet Market.
3. Ẩm thực: Chúng tôi kiến tạo các trung tâm ẩm thực sôi động, điển hình là Làng Ẩm thực
Yum Food Village, đồng thời cung cấp các dịch vụ tư vấn chuyên sâu về F&B và
quản lý nhượng quyền thương hiệu để mang đến những lựa chọn ẩm thực
tuyệt vời.
4. Mỹ phẩm & nước hoa: Thông qua thỏa thuận chiến lược với các thương hiệu danh tiếng, Menas
chuyên cung cấp đa dạng các dòng sản phẩm chất lượng cao tại chuỗi cửa
hàng boutique cao cấp, hiện diện tại các vị trí đắc địa như trung tâm thương mại
và sân bay.
5. Quản lý & cho thuê bất động sản: Menas chuyên trách vận hành trọn gói các tài sản thương mại trọng điểm, bao
gồm các Trung tâm Thương mại, Trung tâm Đổi mới Sáng tạo, và các Tòa nhà
Văn phòng cao cấp.
6.Khách sạn nghĩ dưỡng: Lĩnh vực Hospitality của Menas Vietnam được định hình để trở thành một giải
pháp toàn diện, không chỉ dừng lại ở việc cung cấp tiện ích mà còn đi sâu vào
quản lý vận hành các tài sản lưu trú. Menas đang phát triển để trở thành đơn vị
cung cấp giải pháp trọn gói, bao gồm cả phát triển dự án, cung cấp tiện ích chất
lượng cao, và quản lý vận hành chuyên sâu cho các tài sản lưu trú và du lịch.

=== GIẢI THƯỞNG ===
- Menas Việt Nam vinh dự được công nhận và trao giải thưởng danh giá “SME100 châu Á được tổ chức tại Việt Nam” hai năm liên tiếp 2023, 2024.
- Menas Việt Nam vinh dự được nhận hai giải thưởng Flavor Awards 2024 cho 'Rising Premium Retailer Concept - Thương hiệu bán lẻ cao cấp xuất sắc' cho Mena Gourmet Market và “Must-Visit Aesthetic Dining Experience” cho nhà hàng Steakhouse The Fan
- Bếp Trưởng Menas Đoạt Giải Nhất World Chefs Competition Với Món Khai Vị “Gỏi Bưởi An Giang Với Mực Đại Dương”, Trong Khuôn Khổ Diễn Đàn Du Lịch Châu Á – Thái Bình Dương.
- Menas Mall Saigon Airport nhận giải thưởng “Best Store Award” của Lotteria Việt Nam.

=== ĐỐI TÁC ĐỒNG HÀNH ===
Kido Group, Muji, Starbucks, Phu Long, Galaxy Holdings, Epta, Bose, Keppel, Asiatique Desgin

=== LIÊN HỆ ===
- Email: info@menasvietnam.com
- Hotline: 028 71 089 689
- Địa chỉ: ABACUS TOWER, 58 Nguyễn Đình Chiểu, Phường Đa Kao, Thành phố Hồ Chí Minh


=== TRÁCH NHIỆM XÃ HỘI ===

1. Phát triển bền vững: Menas tập trung vào việc phát triển bền vững và bảo vệ môi trường. Các dự án của Menas đều đặt các yếu tố bền vững trong việc xây dựng và quản lý Bất động sản lên hàng đầu, đảm bảo rằng các dự án có lợi ích không chỉ cho khách hàng mà còn cho cộng đồng và môi trường.
2. Hoạt động cộng đồng: MENAS cam kết xây dựng một cộng đồng bền vững và phát triển, không chỉ thông qua các hoạt động kinh doanh mà còn qua những đóng góp xã hội tích cực. Các hoạt động nhân đạo và xã hội của MENAS phản ánh tinh thần trách nhiệm đối với cộng đồng và tạo ra ảnh hưởng tích cực đến những người xung quanh.
3. Hiến máu nhân đạo: MENAS thường xuyên tổ chức các hoạt động hiến máu nhân đạo, khuyến khích nhân viên và đối tác tham gia, góp phần cung cấp nguồn máu cần thiết cho các bệnh viện và cứu sống nhiều người bệnh.
4. Trẻ em SOS: MENAS luôn dành sự quan tâm đặc biệt đến trẻ em có hoàn cảnh khó khăn thông qua việc hỗ trợ các làng trẻ em SOS, với mong muốn mang lại cho các em một môi trường sống an toàn và đầy đủ, giúp các em phát triển và hòa nhập vào xã hội.
5. KOTO: MENAS tham gia đồng hành cùng KOTO, một tổ chức phi lợi nhuận chuyên đào tạo và cung cấp cơ hội nghề nghiệp cho thanh thiếu niên có hoàn cảnh khó khăn.
6. Hỗ trợ đồng bào khu vực Đông Giang, Tây Giang: MENAS cũng đã triển khai nhiều chương trình hỗ trợ cộng đồng tại các khu vực Đông Giang và Tây Giang. Các hoạt động bao gồm cung cấp vật phẩm thiết yếu, và tham gia vào chương trình tiêu thụ nông sản của bà con vùng núi. Những hoạt động này không chỉ giúp cải thiện đời sống vật chất mà còn nâng cao nhận thức và giáo dục cho người dân địa phương.

=== TIN TỨC ===

Các tin tức nổi bật gần đây:
- Trong không khí hân hoan và trang trọng, Lễ hội MENA OCOP - Quà tặng du lịch 2025
- Lễ ký kết thỏa thuận hợp tác giữa Menas với các đối tác nhà thuốc nhân dân
- Lễ ký kết hợp tác chiến lược giữa Menas và Epta Vietnam
- Sự kiện tổ chức hợp tác giữa Menas và đại diện Lamuse